gpn_logistic_2.0/mode_switcher
================

Модуль контроля режимов запуска модели.

Описание
-----------
Доступны следующие режимы:  
- "normal" - режим полного расчета. На вход поступает полный пакет входных данных, на выходе требуемый план. 
Вход по default: /input/scenario_2, выход /output.

- "detailed" - режим расчета модели детального планирования. 
Дополнительно к стандартному пакету входных данных необходимо приложить результаты интегральной модели с наванием integral_model.xlsx.

- "split" - режим разбиения входных данных. На вход поступает стандартный пакет входных данных, 
на выходе в директории output/ создается дополнительная папка (в сравнении с нормальным режимом) с названием split_data/, 
где расположены стандартные наборы входных данных "input_data_%d/" для паралельного запуска моделей.

- "merge" - режим объединения результатов интегральных моделей. 
На вход со стандартным пакетом данных деобходимо подать результаты интегральных моделей 
/input/scenario_2/merge/integral_planning_from_i_to_j_n.xlsx, на выходе получен файл integral_model.xlsx (для входа в режим "detailed")

- "package" - режим запуска расчета интегральной модели. На вход поступает стандартный набор данных, на выходе формируется файл integral_planning_...xlsx.

Предполагаемый алгоритм использования режимов
----------------
1. Нормальный режим (без манипуляций с режимами): "normal"
2. Запуск с готовым результатом интегральной модели: "detailed"
3. Разветвление расчета на уровне интегральной модели: "split" --> "package" --> "merge" --> "detailed"

P.S. По третьему пункту необходимо передавать результаты работы моделей от этапа к этапу.

## Способ управления режимами запуска
1. Входной файл /input/scenario_2/mode.json

Default значение - "normal"
